Aku sudah bilang padamu, kan Sumitra?
Gadis yang akan dinikahi Raj,
dia akan menjadi pelindungnya.
Gadis itu adalah Poornima.
Tapi kakak ipar...
Gadis yang bahkan
tidak tahu tentangnya...
...keluarga, bagaimana dia bisa
menjadi menantu perempuan...
Lord Mahakaal tidak
mempertimbangkan perbedaan apa pun.
Dia hanya percaya pada cinta sejati.
Maksudmu, jika Raj
telah menikahi gadis itu...
...Hidup Raj tidak akan dalam
bahaya sampai malam bulan purnama?
Sampai gadis itu bersamanya...
... dia aman.
Tapi seseorang bersikap egois dan
rela memutuskan hubungan mereka.
Putuskan hubungan?  Apa artinya ini?
- Ini berarti...
...jika hubungan mereka putus...
... Cinta Raj dan Poornima...
...yang melampaui
segalanya, akan menjadi...
...alasan kematian Raj.
Apa yang kamu katakan, kakak ipar?
Siapakah orang yang ingin...
Entahlah, Sumitra.
Aku telah memberitahumu apa pun
yang dikatakan Lord Mahakaal kepadaku.
Sulit bagi saya untuk
mengatakan apa pun saat ini.
Bagaimana kita bisa mengatasi hal ini?
Ikut denganku.
Biarkan saya membantu.
Saya minta maaf!
Mengapa kamu meminta maaf?
Ini adalah hari pertamamu
di rumah ini hari ini.
Dan semuanya...
Sebenarnya, semua
orang panik terhadap Shrey.
Dan ibu memarahimu dengan buruk.
Seolah-olah...
- Dia seperti ibuku.
Saat dia marah, dia menegur
saya dengan sangat buruk.
Dia berbicara dengan sangat kasar.
Tapi bukan berarti
dia tidak mencintaiku.
Raj, kenapa merasa tidak enak dengan apa
yang dikatakan orang-orang terdekat kita?
Pertengkaran terjadi di
rumah dimana ada cinta.
Argumen sudah selesai.
Tapi cinta dan hubungan
kita selalu tetap bersama kita.
Saya tidak merasa buruk.
Tetap.
Saya minta maaf!
- Oke, selamat datang.
Oke.
Apa yang telah terjadi?
- Kamu harus mengatakan 'selamat datang' ketika seseorang meminta maaf.
Anda harus mengatakan 'tidak apa-apa'.  Ucapkan 'selamat
datang' ketika seseorang mengucapkan terima kasih.
Jadi, sebaiknya Anda mengatakan 'tidak apa-apa'.
Ya baiklah.
Beritahu saya sesuatu.
Jika saya melakukan kesalahan atau
menyusahkan Anda, maukah Anda meminta maaf?
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Aku akan menghukummu dengan buruk.
Aku akan membuatmu menutup telinga
dan melakukan sit-up.  Kadang-kadang...
Terkadang, apa?
Terkadang, saya akan meminta
Anda menjadi ayam betina.
Oh, maksudmu
kalau aku bertarung...
...jika kamu membawa
bantal, kamu akan kesal?
Perang bantal?
Apa itu?
Aku akan memberitahumu sekarang.
- Aduh!
Raj, kamu memukulku?
Tidak, ini disebut perang bantal.
- Kamu memukulku lagi?
Saya menjelaskan permainan itu
kepada Anda.  Ini disebut perang bantal.
Lagi?  Bahkan aku akan memukulmu.
- TIDAK.
Raj!  - TIDAK!
Apakah kamu terluka?
Tunjukkan itu padaku.  Apakah kamu terluka?
- Ya.
Tunjukkan itu padaku.  Kamu akan merasa lebih baik.
Ambil abu ini.  Terapkan
pada Raj dan Poornima.
Setelah menerapkan ini, tanyakan kepada mereka...
...berdiri di depan air dari Sungai
Gangga yang mengandung kunyit.
Kamu akan melihat musuh
berhadapan di air itu, Sumitra.
Tapi Anda harus melakukan
ini sebelum malam berakhir.
Oke.
- Kamu tidak akan mendapat kesempatan lagi.
Bagaimana jika dia melihat
wajahku di air dari Sungai Gangga?
Tidak, saya harus punya ide.
Jaket mana yang harus saya
pakai?  Saya tidak mengerti.
Pakailah jaket merah ini.
Itu terlihat sangat bagus untukmu.
Apakah kamu ingat?
Ketika kamu telah
menyatakan perasaanmu di...
...depan Dewa Siwa
untuk pertama kalinya...
...kamu mengenakan jaket merah.
Anda mengamati saya dengan cermat,
tetapi masih memakan waktu lama?
Kamu terlalu lama
mengungkapkan isi hatimu?
Baiklah, saya akan memiliki jumlah
baju merah maksimum di lemari saya.
Ya.
Karena merah adalah warna kita.
Warna cinta kita.
Warna kebersamaan kita.
Baik itu pakaian pengantin berwarna merah...
...atau warna merah vermilion
yang aku aplikasikan di dahiku.
Aku akan membuatmu memakai jaket hari ini.
Pergilah, seseorang mungkin datang.
Tidak ada yang akan datang.
Saudara laki-laki!  Saya membutuhkan bantuan
anda untuk mengisi formulir kegiatan kuliah.
Anda tidak akan pergi dengan mudah.
Aku harus menyeretmu pergi.
Geetu butuh
bantuanmu, cepat pergi.
Aku bisa membantu
adik iparmu Geetu nanti.
Formulir dapat diisi nanti.
Jangan lakukan ini, Raj.
Dia membutuhkan bantuanmu,
setidaknya tanyakan padanya.
Oke.
Tapi kamu berhutang ciuman padaku.
Dimana Raj?
Dimana Raj?  - Ibu...
Dia membantu Geetu mengisi
formulirnya.  Pasti di ruang tamu.
Ikut denganku!  - Kenapa kau khawatir?
- Ikut denganku!
Ibu...
- Raj, tolong periksa formulir ini sekali.
Formulir Anda sudah
benar, cukup isi formulirnya.
Tanda tangan di sini.
Oke?  - Oke terima kasih!
- Aku akan berangkat ke rumah sakit.
Saya semakin terlambat.  - Selamat tinggal!
- Aku akan pergi, sampai jumpa!
Jangan katakan itu, Raj.
Katakan bahwa kamu akan kembali.
Tunggu sebentar, Raj!
Raj...
Pavitra...
- Kenapa kamu menelepon bibi?
Apa yang terjadi, ibu?
Tolong beritahu kami sesuatu, ibu.
Apa semua ini?
Tolong beritahu aku.
Hei, cepat ambil air dari Sungai Gangga.
- Nirwana...
Apa ini?
Apa ini...
- Apa yang terjadi, Bu?  Maukah kamu memberitahuku?
Apa yang kamu lakukan, ibu?
- Apakah ini sebuah ritual, ibu?
Tidak bisakah kamu
diam selama dua menit?
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu lakukan, ibu?  Mama...
Apa yang kamu lakukan, ibu?
Anda tahu bahwa saya harus pergi ke
rumah sakit.  Saya punya kasus penting.
Kakak ipar berkata
bahwa kami akan...
...bisa melihat wajah
musuh di dalamnya.
Tunggu sebentar, siapa
yang akan menyakitiku?
Pertama, kamu bilang
horoskopku aneh.
Sekarang, Anda mengatakan bahwa kita akan
melihat sebuah wajah.  Apa yang terjadi?
Bu, jika ibu ingin
kedamaian di rumah...
...kita harus belajar hidup damai.
Tolong jangan libatkan aku dalam hal ini.
Raj, tolong dengarkan aku.
- Apa yang telah terjadi?
Kami bisa melihat wajah musuh.
Dari manakah batu itu berasal?
Kasihannima, tak ada
gunanya menunggu Raj.
Ini adalah cinta pertamanya untuk
membantu orang dan melayani mereka.
Dia tidak akan segera
pulang dari rumah sakit.
Makan dengan tenang.
Oke.
Sumitra...
Sajikan makananku, aku lapar.
Aku tidak lapar, Sumitra.
Saya tahu Anda tidak menyukai
saya sebagai menantu perempuan.
Tapi beri aku kesempatan
untuk putramu, Raj.
Saya benar-benar berusaha keras untuk menjadi
menantu perempuan seperti yang Anda inginkan.
Beri aku satu kesempatan saja.
Anda punya masalah dengan saya, bukan?
Saya akan pergi.
Tapi silakan makan.
Aku memintamu dengan bergandengan tangan.
Tolong jangan meremehkan makanan.
Ada banyak orang yang bahkan
tidak sempat makan satu kali pun.
Silakan duduk dan makan.
Saya akan mencoba yang
terbaik untuk tidak tampil di depan.
Kamu membersihkan dengan sangat baik.
Anda telah berlatih dengan sangat baik.
Beberapa orang mempunyai
kebiasaan membersihkan...
...dan beberapa orang punya
kebiasaan merusak segalanya.
Apa yang kamu inginkan?
Aku akan mengambil apa pun dan...
...kapanpun aku mau.
Saya telah berada di
rumah Raj sejak kecil.
Ada perbedaan dalam mempertimbangkan sebuah
rumah dan sebuah rumah menjadi milik Anda?
Ngomong-ngomong,
kapan kamu akan pulang?
Bukan urusanmu!
Urus urusanmu sendiri!
Jika Anda memahaminya...
...itu akan luar biasa!
Ini akan menjadi luar biasa...
...kapan aku akan menyelesaikan
pekerjaanku di rumah ini.
Dimana Raj?  Itu sudah terlambat.
Dia seharusnya sudah kembali sekarang.
Dia ada di sini.
Raj!
Kasihan sekali!